Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Estão despedaçados,
transformando-se em bolhas no ar♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪Eu decido libertar-me
das suas algemas♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
♪Eu queimo o conto de fadas,
reescrevo o papel♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
[Conspiração do Amor]
[Adaptado do romance de Enhenzhai,
Madame, No Mercy for Scum]
[Episódio 5]
Canção Zhizhi,
realmente entrou
na competição pelas minhas costas.
Caro público,
após uma semana de intensa deliberação,
o nosso painel de jurados selecionou
100 concorrentes.
[Competição de joias Quefeng aquece]
Passaram com sucesso
na rodada de triagem
e avançou oficialmente
para a fase preliminar.
O confronto final
terá lugar daqui a uma semana.
Aguardemos o momento
em que o campeão será coroado!
Apenas rabisquei algumas linhas.
Como é que isso poderia ser considerado
uma inscrição numa competição?
Está a ser muito modesto.
Tudo bem. Obrigado.
Senhor Yi,
Por que é que não abriu isso?
É quase como se
esperava esse resultado.
Senhor Yi Wenhan
é o designer-chefe da nossa empresa.
É natural para ele
para passar na seleção inicial.
Tem razão.
[Avançado]
Parabéns, Sr. Yi.
Todos sabemos que o Sr. Yi Wenhan
é um designer talentoso
com uma coleção de obras.
O que te motivou
para participar nesta competição?
Só para polir as suas credenciais?
Como todos sabem,
A Starlight Jewelry significa muito para mim.
Design de joias
não é apenas um hobby para mim.
É o meu sonho.
Ao longo dos anos,
Ajudei a liderar a Starlight Jewelry
para alguns resultados encorajadores.
E no futuro,
sob a minha gestão, chegará
alturas ainda maiores.
Bem dito, Sr. Yi.
Todos nós sabemos
atualmente supervisiona os
departamentos de design e marketing
na Starlight Jewelry.
Você também é um
dos jovens designers mais influentes
do país.
Então
Mal podemos esperar para te ver arrasar.
Também foi dito
que depois de se casar com a Sra. Song Zhizhi,
assumirá oficialmente
como CEO da Starlight Jewelry.
Desejamos-lhe boa sorte.
Obrigado a todos pelo apoio.
Eu não vou casar com ele.
Nojento.
Bom, rompeu
o nosso noivado por ele.
Eu era cego.
Mas tem de admitir, Yi Wenhan
é algo e tanto.
Nunca esperei
que em apenas alguns anos,
ganharia o controlo
sobre todas as operações domésticas
da Starlight Jewelry.
Não admira que os lucros
têm descido muito
nos últimos anos.
Então entrou nessa competição
por causa dele?
Estou a usar esta competição
ganhar o meu lugar
no departamento de design
da empresa do meu pai,
tornar-se o diretor de design,
e expulsar Yi Wenhan.
Para além de,
eu não deveria estar
o designer da nossa marca partilhada
coleção de alta joalharia?
És a filha mais velha da família Song
.
É difícil para si garantir
o cargo de diretor de design?
Sim.
Obter ações seria fácil.
Mas agora estou a tentar infiltrar-me
a gestão de topo da empresa.
Acabei de perceber agora.
Embora a minha família
detenha a maioria das ações
em Joias Starlight,
os veteranos no tabuleiro
estão sempre a meter o nariz
nos nossos assuntos.
Parecem confiar mais em Yi Wenhan.
Por isso, esforce-se bastante
para vencer esta competição.
É importante para mim também.
Cuidar.
Vá com calma.
O Sr. Yi é jovem e promissor.
Jovem e promissor. Realmente extraordinário.
Parece que Yi Wenhan
é um favorito para o campeonato.
Já é o diretor de design
da nossa empresa.
Vencer isto dar-lhe-á
uma posição muito mais alta.
O que há para se orgulhar tanto?
Tudo por causa das suas ligações
com as músicas.
Irmão,
não sabem de nada.
Você é o melhor.
O que sabe?
Quantas vezes tenho de te dizer?
Não me chame assim em público.
[Concurso Nacional de Design de Joalharia Quefeng
] [Juízo]
]
[Concurso Nacional de Design de Joalharia Quefeng
] [Final]
Guanshu, este design é muito bom.
O Sr.
Shan!
Shan.
Desejando muito sucesso à competição.
Obrigado.
Deve ser de Baijian, certo?
Há quanto tempo.
Tornou-se
um jovem impressionante.
Diz-me,
o teu pai ainda está chateado comigo?
Não ouvi nada sobre isso.
Mas não é nada de mais.
Apenas diferenças na filosofia empresarial.
Tudo isto é história antiga.
Vamos sentar-nos?
Claro.
Tudo bem.
Bom.
Este é o Ye Taiting,
presidente do Starlight Group.
O Starlight Group é um grande player.
Ouvi dizer que até estão
a planear abrir o capital.
O que está ele aqui a fazer?
Baijian.
[Ji Baijian]
[Canção Zhizhi]
[Sem ligação de rede]
Desculpe. O assinante para quem
ligou está desligado.
[Canção Zhizhi]
Song Zhizhi foi-se embora?
[Ji Baijian]
Ela dormiu demais?
Está alguém aí?
Olá?
Senhor Yi, eu admiro-o muito.
Espero poder aprender consigo no futuro.
Você é muito amável.
Todos aqui são designers talentosos.
Eu adoraria a oportunidade
para colaborar com todos vós.
Absolutamente.
Preparem-se todos.
Obrigado, Sr. Yi.
[YinQin]
Ei, Yin Qin.
Olá Ji.
Algo está errado.
Song Zhizhi saiu mais cedo.
Ela já devia estar lá.
Vá procurá-la.
Traga-a aqui.
A competição está prestes a começar.
Designers, bem-vindos
para o Concurso Nacional de Design de Joalharia Quefeng ,
patrocinado pela Starlight Jewelry
e Grupo Jihong.
Por favor, sentem-se.
A competição começa agora.
O tema desta ronda é o Primeiro Amor.
[Primeiro Amor]
Toda a gente,
metade do tempo já passou.
O tempo está a esgotar-se.
Por favor, acelere o passo.
O Sr. Yi parece confiante.
Parece que tem a certeza
para vencer o campeonato deste ano.
Onde está ela?
O carro dela está no hotel,
mas ela não está em lado nenhum.
O tempo está quase a acabar.
Que tal isto?
Vai perguntar aos organizadores
para reagendar para mais tarde.
Afinal, Song Zhizhi é do Starlight Group.
Não.
Ela está a usar um pseudônimo
em vez do seu nome verdadeiro
para evitar boatos.
Vou verificar a garagem subterrânea.
Continua olhando ao redor.
Canção Zhizhi!
Canção Zhizhi.
O que está a fazer? Abra a porta.
Canção Zhizhi!
Trabalharei com a Zhizhi
para levar a Starlight Jewelry
para novas alturas!
Ganhar este prémio
é tudo graças aos meus próprios esforços.
Está bem?
A competição já terminou?
Yi Wenhan venceu?
Que disparate está a dizer?
Ainda vai a tempo.
Não é a Sra. Canção?
Ela só está a aparecer agora?
Zhizhi, o que está aqui a fazer?
Eu sou a Enna.
Estou aqui para competir.
Mas existem
faltam menos de 30 minutos.
Não pode terminar a tempo.
Quem disse que não posso?
Está atrasado.
Está desqualificado.
Exatamente.
Só porque a sua família
tem a concorrência?
[Tempo restante: 29:54]
De acordo com as regras,
desde que o concorrente chegue
e conclua o seu trabalho
dentro do prazo estipulado,
a sua entrada permanece válida.
Menina, deixe-a começar.
Três, dois, um.
O tempo acabou.
A competição terminou.
Obrigado a todos.
Uma vez que as anfitriãs
recolheram todas as entradas,
as obras de todos os concorrentes
será exibido
no ecrã.
O que estamos a ver agora
são todas 25 peças de trabalho
de cada concorrente.
Os juízes darão as suas notas
e votaram.
Então, quem serão os juízes?
votaram em?
Estamos todos ansiosos por descobrir.
Tudo bem.
[Concorrente: Enna, Votos: 562]
[Concorrente: Yi Wenhan, Votos: 562]
Os resultados estão disponíveis.
Dois designers
receberam o mesmo número de votos.
Eles são Enna
e Yi Wenhan!
Palmas para eles!
Parabéns aos dois.
Agora,
vamos passar a palavra aos nossos juízes
para determinar o vencedor.
Como é possível um empate?
Está claramente com a Starlight Jewelry.
Você fez
montar o tema com antecedência?
Eu vou expô-lo!
Pare de fazer tais acusações!
Qualquer pessoa com meio cérebro pode ver
O design da Sra. Song está noutro nível
comparado com o de Yi Wenhan!
Chega mesmo a rivalizar com o de Anne.
Tudo bem, Song Zhizhi.
Já que não posso vencer...
Não precisa de votar!
Zhizhi,
já que quer
tanto este campeonato,
Vou deixar-te ficar com ele.
Afinal, eu sei
quão fraudulentas podem ser essas competições.
Não me importo de ganhar.
Tudo o que me importa és tu.
Vai deixar-me ficar com isso?
Manipulado?
Você esqueceu-se?
Plagiaste o meu trabalho
na ronda preliminar!
Sem mim,
nem sequer se teria qualificado
para a competição.
Pessoal, olhem para o ecrã.
À esquerda
é o meu trabalho do secundário.
À direita
é a inscrição do Sr. Yi Wenhan
na ronda preliminar.
A semelhança é óbvia, não é?
Isso tem de ser manipulado.
Zhizhi.
Deixe de fazer cena.
E há outra coisa.
Todos os trabalhos anteriores do Sr. Yi Wenhan
na verdade foram concebidos por outros.
Estive em acordo com o Sr. Yi Wenhan
durante cinco anos.
Nessa altura, a minha mãe estava gravemente doente
e eu precisava de dinheiro.
Todos estes são os meus designs.
Aqui está o meu
certificado de registo de direitos de autor.
E estes
são os acordos de transferência de direitos de autor
desde quando Yi Wenhan comprou as minhas obras.
Ele publicou-os
como se fosse seu.
Você está a incriminar-me!
Está a inventar coisas!
Copiou as obras
e contratou o designer fantasma.
O que é que tudo isto
tem a ver comigo?
Yi Wenhan,
nós tratamos bem.
Como pôde ser tão moralmente falido?
De agora em diante,
Yi Wenhan é desclassificado
da competição
e suspenso de todas as funções
na empresa!
Ele vai esperar por mais investigações!
Canção Zhizhi...
Solte-me. Solte-me!
Song Zhizhi armou-me uma cilada.
Sim, vi tudo.
Vou desligar.
Olá?
Pensei que tivesses
arranjado a vitória do Wenhan?
Mas não esperávamos Song Zhizhi
para participar na competição ou obter
das provas que Wenhan plagiou.
Disse que ela não era assim tão inteligente.
Isso foi antes.
Depois do aniversário de Xiaofei,
Senti que ela tinha mudado de alguma forma.
Precisa que eu faça alguma coisa?
Analise bem isso.
Há anos que cuido
da minha florzinha,
e agora de repente quer
florescer e crescer à sua maneira?
Eu não vou permitir isso.
Canção Zhizhi.
Já que se recusa a comportar,
não me culpe pelo que acontecer depois.
Mãe.
Mãe, olha, é o Song Zhizhi.
Ela está mesmo com Baijian?
Fique quieto.
Leia a sala.
Controle-se.
Vou indo.
Tia Wenzhi.
Xiaofei.
Zhizhi,
Porque veio com Baijian?
Eu queria surpreender todos.
Eu nunca percebi
quão excepcional é Baijian.
Então,
gostou desta surpresa?
Adoro.
Você é adorável.
Você ensinou-me bem.
Yi Wenhan
é um canalha.
Não acredito que o amasse verdadeiramente.
Que tipo de mãe
cria um filho assim?
Bem, tia Wenzhi, Xiaofei,
Vocês os dois continuem. Eu vou voltar.
Ok.
Olhe para ela.
O que há para se orgulhar tanto?
Você não conseguiu.
Não culpe os outros por serem mais fortes.
Os homens não gostam de chorões.
Boa noite,
toda a gente.
Em primeiro lugar, em nome da Starlight Jewelry
e do Jihong Group,
Gostaria de agradecer a todos vós
por se juntar a nós neste encontro!
Para além de,
O campeão da competição
é a minha filha mais velha, Song Zhizhi!
Eu anuncio por este meio
aquele Zhizhi
irá juntar-se ao departamento de design
da Starlight Jewelry!
Espero que ela tenha o seu apoio.
A vitória de Song Zhizhi foi fraudulenta!
Solte!
Foi manipulado!
Solta-me! Solta-me!
Yi Wen Han!
Este não é o lugar para as suas parvoíces!
Levem-no embora!
Pai,
se o fizer,
todos vão pensar que sou culpado.
Não tenho nada a esconder.
Yi Wenhan,
vamos ouvir
que tem a dizer.
Toda a gente!
Eu tenho algo chocante
para partilhar com todos.
Aquele que me acusou, Song Zhizhi,
é o verdadeiro plagiador.
À esquerda
é a inscrição de Song Zhizhi
para esta competição.
À direita
é um sketch intitulado "Primeiro Amor"
publicado pela
estrela em ascensão do design de joias internacionais Anne
na sua página pessoal.
Os dois são 70% idênticos!
O Sr.
Tem um olhar e tanto.
Acusa-me de plágio
com base numa única peça?
Então deixe-me perguntar-lhe,
como você mesmo um plagiador,
que direito ou credibilidade
tem que me questionar?
Eu sabia
alguém tão desonesto como Song Zhizhi
negaria isso
e até me tentam culpar.
É por isso
Trouxe
os esboços originais feitos à mão por Anne.
Compare-os,
e saberá
tudo o que eu disse é verdade.
Aqui.
Forjou sequer algo assim?
Por que razão estes esboços são reais?
[Durante]
Como conseguiu esses esboços?
Foi a própria Anne que mo deu, claro.
Impossível!
Porque eu sou a Anne.
Você é a Anne?
Eu ia poupar-lhe um pouco de dignidade.
Mas como não tem vergonha,
Não me vou conter.
Eu tenho
uma surpresa para si.
Vamos dar as boas-vindas à Anne!
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪Esta é a paz
que sempre desejei♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪Esta é a satisfação que
eu deveria aprender a abraçar♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪